Dejo esto porque ya paso mucho que hay gente a la cual el servidor no le anda.

- Usualmente, lo unico que tendrian que hacer es primero

-- Escribir 'npm run build' en la terminal (ctrl+j). Al hacer eso, deberian de aparecer las carpetas "dist" en un color grisaceo.

- IMPORTANTE A TENER EN CUENTA: Es muy necesario que a la hora de tener la carpeta dist, aparezca el archivo "index.js" en ella,
ese archivo es la base del servidor mismo, y si no aparece (probablemente por un error en el package ─que no deberia haber─ y 
para el cual se recomienda chequear si tu rama esta actualizada a los commits) el servidor no andara y lanzara probablemente un error
MODULE_NOT_FOUND.

- Una causa de errores en el servidor suele ser la desactualizacion de la rama, ya que durante el transcurso del proyecto se cambiaron
de locacion muchos archivos, y si el package.json tiene rutas equivocadas, no va a generar el index.js y por consecuente el servidor. 
Para asegurarse de que tu rama esta al dia, tienes que ir al Github en internet y abajo del titulo del repositorio, aparecen tres 
estadisticas de la siguiente forma:

        main | 16 branches | 0 tags

Tienen que apretar donde dice main y cambiar a su rama de trabajo, si la rama esta al dia, no aparecera nada, de lo contrario, por arriba
de las estadisticas que recien mostre va a decir algo como:

        This branch is (NUMERO) commits behind main.

Si saben algo de ingles, entienden de que va eso, pero si no, dice que tu rama (en la que estas) esta tantos commits (actualizaciones)
detras del main que es el repositorio en tiempo y forma, eso significa que esta atrasado en el tiempo. Y ahi tienes dos opciones, 
o mergear el main a tu rama (mas tedioso, pero sirve si tenes TOC) o borrar la rama y crear una nueva en base al main. Main que obviamente
tambien tiene que estar actualizado (recomiendo hacer fetch & pull en el main cada vez que vas a trabajar con el codigo).

-- Si todo esta bien y la terminal muestra:
        
> mitin@1.0.0 build
> tsc

(mas algunos error de dotenv y cosas a las que no tienen que darles bola, ustedes enfoquense en que diga lo de arriba y ya)

    Entonces ya pueden proceder a ejecutar el servidor escribiendo 'npm start', y si al final de la consola dice:

Servidor disponible en el puerto 3000 

    Ya esta todo andando de 10, si tenes mas dudas, abri el navegador de turno que tengas y en la zona de enlaces escribi 
    'localhost:3000' donde, si el servidor funciona, deberia aparecer una pagina en blanco con un texto que diga

Servidor funcionando correctamente 🚀

    Si aparece, felicitaciones, ya tenes el servidor a tu disposicion. Recomiendo que la consola donde se haga esto pertenezca a NODE 
    (si no lo tenes, instalarlo) y es importante que nunca elimines ni cierres la consola, ya que eso significa tirar abajo el server
    y vas a tener que hacer todo esto de vuelta. 